Die ersten Zellen erscheinen wirklich um den 18. Tag herum, die Blutzellen.
Drei wichtige Teile.
Der Ursprung wird von der Nabelblase kommen, die sich in Bezug auf das Blut integriert.
Hier hat sie die sogenannten primitiven Megaloblasten.
Das dauert die ersten zwei Monate.
Anfang des ersten Monats, eine zweite Bewegung, die von der Leber kommt.
Das Blut wird sich aus der Leber entwickeln.
Und erst um den dritten Monat herum beginnt ein Teil.
sich im Knochenmark zu bilden. Man könnte also sagen, dass wir uns wieder von
der Peripherie zum Zentrum entwickeln. Nabel-Stiel-Periode,
hepatische Periode und hier wird es eine Periode sein,
könnte man sagen, auf der Ebene der roten Blutkörperchen. Das einzige Überbleibsel, das bleiben wird,
dieser Dottersackentwicklung
wird die Mesenterialarterie sein. Sie diente als
Rotationsachse, ein Fulcrum für die Rotation.
der Entwicklung des Darmrohrs, in dem Moment, in dem ich meine Amnionhöhle habe, die das alles
umgibt, gleichzeitig habe ich meine Dottersackblase,
die dort ist und die ursprünglichen Zellen enthält
für die Zirkulation, macht das und integriert sich wieder
zum Teil mit der Dottersackblase
Embryonalhaut bildet den Nabelkolon mit der Plazenta und dem
Überbleibsel, das sich verbinden wird,
ist das obere Mesenterialsystem.
oberes.
Rotationsachse
sehr wichtig für die embryonale Entwicklung.
Wenn wir das Herz betrachten,
haben Sie den Aortenbogen.
Symbolisch können wir sagen, dass er aufsteigt
oder absteigt.
Ihre rechte Hand so,
dies stellt dar
die Bewegung des Herzens.
In seinem Schlag, der fast eine entwicklungsbedingte Bewegung wiederholt.
Der Aortenbogen ist etwas, das in der Bewegung des Herzens eine Bewegung
des Verdrehens oder Entdrehens macht.
In dem Moment, in dem das Herz drückt, öffnet sich der Aortenbogen, um
das Blut aufzunehmen.
In dem Moment, in dem es absinkt, entleert es sich mit einer solchen Bewegung.
Also in dem Moment, in dem es so macht, der Aortenbogen,
s'ouvre pour prendre le sang et se ferme pour l'éjecter en fait.
Donc on doit relier la crosse de la horte au cœur, dans la fonction.
Alors c'est un peu comme les gens qui font du basket.
Au moment où je monte,
c 'est  là  où  la  horte  éjecte  son  volume.
Vous savez que la horte contient dans sa volémie presque autant de sang qu'il y a le cœur,
sur le plan artériel, tu vois.
Et donc ça veut dire que la horte participe.
à  l 'éjection  systolique,  mais  n 'oubliez  pas  que  c 'est  soutenu  par  l 'environnement  facial,
par  le  fishnet  stocking.  Vous  avez  la  crosse  de  la  horte,  vous
avez  la  bifurcation  bronchique,
et  vous  avez  encore  une  autre  partie  qui  est  l 'œsophage.  Ils  sont  reliés  par
ce  fascia  commun,
qui  sont  maintenus  ensemble.  C 'est  ce  qu 'on  appelle  le  point  de  la  zone  rythmique.  100
000  battements
cardiaques.
24  heures  23  mille  respirations  en  24  heures  1000
à  2000  déglutition  c 'est  une  grande  zone
rythmique  qui  vient  tous  se  joindre  et  s 'attacher  entre  des
trois  des  quatre  et  des  cinq  qui  sont
un  plan  d 'équilibre  sur  un  plan  facial  de  la  zone  rythmique  cardio
pleuro  digestif  j 'ai  la  hausse
ici  j 'ai  le  coeur  qui  est  ici  et  en  bas  il  va  avoir  une  bifurcation  très
importante  ici  qu 'on
appelle  les  artères  iliaque  et  ici  en  haut  je  vais  avoir  encore  un  autre  niveau  mais  en  fait  ceci
forme
un  plan  on  va  dire  unitaire  pur  on  voit  que  dans  certaines  pathologies  de
type  coxophémorale  ou
n 'importe  quoi  ça  peut  déstabiliser  le  coeur  et  inversement  ce  qui  se  passe  ici  dans  les  phases
de  rotation  ici  peuvent  se  manifester
manifester jusqu'au niveau du cœur.